Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/deprecated-features.po
Languages: ko

source: Slash commands configured to receive a GET request now have the payload encoded in the query string instead of receiving it in the body of the request, consistent with standard HTTP requests. Although unlikely, this could break custom slash commands that use GET requests incorrectly.
ko: GET 요청을 받도록 구성된 슬래시 명령은 이제 요청 본문에서 받는 대신 표준 HTTP 요청과 일관되게 쿼리 문자열에 페이로드가 인코딩됩니다. 가능성은 낮지만 이로 인해 GET 요청을 잘못 사용하는 사용자 정의 슬래시 명령이 작동하지 않을 수 있습니다.

source: A new ``config.json`` setting to whitelist types of protocols for auto-linking added.
ko: 자동 링크를 위한 프로토콜 유형을 허용 목록에 추가하는 새로운 ``config.json`` 설정이 추가되었습니다.

source: A new ``config.json`` setting to disable the `permanent APIv4 delete team parameter <https://api.mattermost.com/#tag/teams%2Fpaths%2F~1teams~1%7Bteam_id%7D%2Fput>`_ added. The setting is off by default for all new and existing installs, except those deployed on GitLab Omnibus. A System Admin can enable the API v4 endpoint from the ``config.json`` file.
ko: `permanent APIv4 delete team` 매개변수 <https://api.mattermost.com/#tag/teams%2Fpaths%2F~1teams~1%7Bteam_id%7D%2Fput>`_ 를 비활성화하는 새로운 ``config.json`` 설정이 추가되었습니다. GitLab Omnibus에 배포된 설치를 제외한 모든 새 설치와 기존 설치에서 이 설정은 기본적으로 꺼져 있습니다. 시스템 관리자는 ``config.json`` 파일에서 API v4 엔드포인트를 활성화할 수 있습니다.

source: Mattermost Server v4.9.0
ko: Mattermost 서버 v4.9.0

source: A number of permissions configuration settings will be migrated to roles in the database, and changing their config.json values will no longer take effect. These permissions can still be modified by their respective System Console settings. See :doc:`changelog </about/unsupported-legacy-releases>` for more details.
ko: 여러 권한 구성 설정이 데이터베이스의 역할로 마이그레이션되며, config.json 값 변경은 더 이상 적용되지 않습니다. 이러한 권한은 여전히 해당 시스템 콘솔 설정을 통해 수정할 수 있습니다. 자세한 내용은 :doc:`changelog </about/unsupported-legacy-releases>` 를 참조하세요.

source: Mattermost Server v4.0.0
ko: Mattermost 서버 v4.0.0

source: System Console settings in **Files > Images**, including:
ko: **파일 > 이미지** 의 시스템 콘솔 설정, 다음 포함:

source: Image preview height and width
ko: 이미지 미리보기 높이와 너비

source: Profile picture height and width
ko: 프로필 사진 높이와 너비

source: Image thumbnail height and width
ko: 이미지 썸네일 높이와 너비

source: Font setting in **Account Settings > Display**
ko: **계정 설정 > 표시** 의 글꼴 설정

source: Teammate Name Display setting moved to the System Console
ko: 팀원 이름 표시 설정이 시스템 콘솔로 이동됨

source: Mattermost Server v3.8.0
ko: Mattermost 서버 v3.8.0

source: Old CLI tool (replaced by :doc:`an upgraded CLI tool </manage/command-line-tools>`)
ko: 이전 CLI 도구(:doc:`업그레이드된 CLI 도구 </manage/command-line-tools>` 로 대체됨)

source: APIv3 endpoints:
ko: APIv3 엔드포인트:

source: “GET at /channels/more” (replaced by “/channels/more/{offset}/{limit}”)
ko: "/channels/more"의 GET (""/channels/more/{offset}/{limit}""로 대체됨)

source: “POST at /channels/update_last_viewed_at” (replaced by “/channels/view”)
ko: "/channels/update_last_viewed_at"의 POST (""/channels/view""로 대체됨)

source: “POST at /channels/set_last_viewed_at” (replaced by “/channels/view”)
ko: "/channels/set_last_viewed_at"의 POST (""/channels/view""로 대체됨)

source: “POST at /users/status/set_active_channel” (replaced by “/channels/view”)
ko: "/users/status/set_active_channel"의 POST (""/channels/view""로 대체됨)

source: Mattermost Server v3.7.0
ko: Mattermost 서버 v3.7.0

source: “ServiceSettings: SegmentDeveloperKey” setting in ``config.json``
ko: ``config.json``의 ""ServiceSettings: SegmentDeveloperKey"" 설정
